# Quickstart
We're going to create a simple API to allow admin users to view and edit the users and groups in the system.
管理者ユーザがユーザの一覧とグループを参照したり編集するためのシンプルなAPIを作ってみましょう。

# Project setup
Create a new Django project named tutorial, then start a new app called quickstart.
`tutorial`という名前で新しいDjangoプロジェクトを作り、`quickstart`という名前でアプリケーションを作成します。

```
# Create the project directory
# 新規プロジェクト用のディレクトリを作成します
mkdir tutorial
cd tutorial

# Create a virtualenv to isolate our package dependencies locally
# パッケージの依存関係をローカルで分離するためのvirtualenvを作成します
virtualenv env
source env/bin/activate  # windowsの場合はこちら `env\Scripts\activate`

# Install Django and Django REST framework into the virtualenv
# 作成したvirtualenv環境にDjangoとDjango REST frameworkをインストールします
pip install django
pip install djangorestframework

# Set up a new project with a single application
# 単一のアプリケーションを持つ新しいプロジェクトを設定します。
django-admin startproject tutorial .  # 末尾の '.' に注意してください
cd tutorial
django-admin startapp quickstart
cd ..
```

The project layout should look like:
プロジェクトの構成は下記のとおりです。

```
$ pwd
<プロジェクトのpath>/tutorial
$ find .
.
./manage.py
./tutorial
./tutorial/__init__.py
./tutorial/quickstart
./tutorial/quickstart/__init__.py
./tutorial/quickstart/admin.py
./tutorial/quickstart/apps.py
./tutorial/quickstart/migrations
./tutorial/quickstart/migrations/__init__.py
./tutorial/quickstart/models.py
./tutorial/quickstart/tests.py
./tutorial/quickstart/views.py
./tutorial/settings.py
./tutorial/urls.py
./tutorial/wsgi.py
```

It may look unusual that the application has been created within the project directory. Using the project's namespace avoids name clashes with external modules (a topic that goes outside the scope of the quickstart).
Now sync your database for the first time:

アプリケーションをプロジェクトディレクトリ配下に作成することが、一般的ではないようにに見えるかもしれません。
プロジェクトの名前空間を使うことで、外部モジュールとの名前の衝突をさけることができます。
(この話題は本`quickstart`プロジェクトとは切り離しておきます。)
データベースと接続をします。

We'll also create an initial user named admin with a password of password123. We'll authenticate as that user later in our example.

`admin`という名前で初期ユーザを作成します。パスワードは`password123`です。
後のステップでこのユーザの認証を行います。

Once you've set up a database and the initial user is created and ready to go, open up the app's directory and we'll get coding...

データベースの設定と初期ユーザの作成ができたら、アプリケーションのディレクトリを開き、コーディングをしていきましょう。
